Triangles --TODO--

Реализовать:

-0. Написать вики о доминантности, продаже имущества, обмене доминантности на деньги. 

-1. Обмен очков доминантности на деньги. 
	-- При открытии страницы с транзакциями: если доминантность >= 1 - кнопку 1 сделать активной. если доминантность >= 10 - кнопку 2 сделать активной. 
	-- При нажатии одной из кнопок - отправить запрос на сервер. На сервере проверить, можно ли менять то количество, которое пришло в запросе.
Если можно - Отправить строку "Вы точно хотите обменять Х очков доминантности на ХХХ триангелсов?", или признак ошибки и текст ошибки.
На странице открыть модальное окно, где вывести ошибку или вопрос. 
Если ошибка - Кнопку покупки сделать не активной. Если можно - назначить ей обработчик отправки запроса Подтверждения.
	-- При нажатии Подтвердить покупку - отправить запрос на сервер. 
Там снять очки доминантности (1, 10), начислить деньги (500, 5000). 
	-- Обновить страницу с транзакциями. 

-2. Cтройку имущества, продажу-покупку лицензий на строительство, прием из строительства.

-3. Лотерея. 
	-- Придумать что можно выиграть и посчитать среднюю цену билета.
	-- Каждый день начислять билеты вместе с ежедневным бонусом.
	-- Сверстать страницу.
	-- Добавить таблицу в базу данных "Розыгрыши", где будет информация (история) о дате и выигрыше.
	-- Назначить действия на кнопки: Купить билеты, Играть.
	-- Выводить историю розыгрышей.

