Triangles --TODO--

-0. Мелочи
-- добавить фильтр по ВАЛИДНЫЕ/НЕ ВАЛИДНЫЕ имущества;

-00. Дизайн
-- прикрутить диалоговые окна при смене уровней, ремонте на Бутстраповские.

-1. По имуществу реализовать:
	- продажу имущества
	
-2. Реализовать стройку имущества, продажу-покупку лицензий на строительство, прием из строительства.

-3. Реализовать рынок труда:
	- придумать типы всех работников (кассир, продавец, бухгалтер, менеджер...);
	- определить для каждого типа имущества, какие типы работников можно на них нанимать и количество одинаковых типов для найма на одно место;
	- определить поля для сущности Employee (сотрудник): дата приема на работу, работодатель, место работы, дата след. зп, размер зп;
	- предложение на рынке труда - EmployeeProposal: дата появления, дата ухода с рынка, размер зп; 
	- по типу данных для комерческого имущества, сделать класс с данными для персонала, пока что указать: тип работника, минимальная и максимальная зп, срок пребывания на рынке мин и макс;
	- генерировать предложения на рынке труда подобно рынку имущества


