Triangles --TODO--

+0. Сделать начисление прибыли в кассу имущества (ежедневно).
	-need to thoroughly test

-00. Добавить возможность сбора с кассы имущества.

-1. Сделать возможность просматривать личное коммерческое имущество.
	-1.3. Просмотр конкретного имущества со всеми полями.
		-1.3.1. реализовать:
			- ремонт
			- поднятие уровня
			- поднятие уровня кассы
			- продажу имущества

-. Сделать начисление амортизации имущества (ежемесячно). При начислении амортизации изменять продажную стоимость имущества.

-. В данные CommBuildData добавить цену улучшения кассы и улучшения самого имущества (улучшение - значит переход на след. уровень).

-. На странице http://localhost:8080/triangles/property/commerc-pr (Коммерческое имущество) сделать кнопку "Собрать" неактивной, если касса пустая.