Triangles --TODO--

--0. Написать в вики о ремонте.
---0. Сделать цены на ремонт лояльней.

-1. Реализовать ремонт имущества:
// TODO отремонтировать, снять деньги; если данное имущество НЕ valid на момент ремонта - установить nextProfit = tomorrow
а также установить валид, если НЕ валид

-2. В данные CommBuildData добавить цену улучшения кассы и улучшения самого имущества (улучшение - значит переход на след. уровень).

-3. По имуществу реализовать:
	- поднятие уровня
	- поднятие уровня кассы
	- продажу имущества
	
-4. Реализовать рынок труда:
	- придумать типы всех работников (кассир, продавец, бухгалтер, менеджер...);
	- определить для каждого типа имущества, какие типы работников можно на них нанимать и количество одинаковых типов для найма на одно место;
	- определить поля для сущности Employee (сотрудник): дата приема на работу, работодатель, место работы, дата след. зп, размер зп;
	- предложение на рынке труда - EmployeeProposal: дата появления, дата ухода с рынка, размер зп; 
	- по типу данных для комерческого имущества, сделать класс с данными для персонала, пока что указать: тип работника, минимальная и максимальная зп, срок пребывания на рынке мин и макс;
	- генерировать предложения на рынке труда подобно рынку имущества
	
-5. Реализовать стройку имущества, продажу-покупку лицензий на строительство, прием из строительства.

