Triangles --TODO--

+1. Сделать постраничку для предложений на рынке.

-2. Сделать возможность просматривать личное коммерческое имущество.
	2.1. Сделать маппинг в контроллере.
	2.2. Прикрутить пагинацию.
	2.3. Просмотр конкретного имущества со всеми полями.

-3. Сделать начисление прибыли в кассу имущества (ежедневно).

-4. Сделать начисление амортизации имущества (ежемесячно).

+5. Посмотреть красоту Поздравления о покупке имущества

+6. Исправить баг с начислением дохода. Неправильно получает баланс (не учитывает расход).

-7.

