Triangles --TODO--

Реализовать:

-0. Написать вики о доминантности, продаже имущества, обмене доминантности на деньги. 

-2. Cтройку имущества, продажу-покупку лицензий на строительство, прием из строительства.

-3. Лотерея. 
	-- Придумать что можно выиграть и посчитать среднюю цену билета.
	-- Каждый день начислять билеты вместе с ежедневным бонусом.
	-- Сверстать страницу.
	-- Добавить таблицу в базу данных "Розыгрыши", где будет информация (история) о дате и выигрыше.
	-- Назначить действия на кнопки: Купить билеты, Играть.
	-- Выводить историю розыгрышей.

