Triangles --TODO--

-0. Разделить ресурсы на папки.
-00. В информацию об конкретном имуществе выводить "следующая прибыль через..."
-03. На рынке и на коммерческом сделать меню.

-1. Сделать вики.
-2. Реализовать ремонт имущества.

-3. На странице http://localhost:8080/triangles/property/commerc-pr (Коммерческое имущество) сделать кнопку "Собрать" неактивной, если касса пустая. (то же самое для конкретного имущества).


-4. По имуществу реализовать:
	- поднятие уровня
	- поднятие уровня кассы
	- продажу имущества

-5. В данные CommBuildData добавить цену улучшения кассы и улучшения самого имущества (улучшение - значит переход на след. уровень).

