Triangles --TODO--

-00. Если рынок пустой - сказать, что он пустой и послать домой.
-01. Поменять базу на mySQL.
-02. Реализовать ремонт имущества.

-. На странице http://localhost:8080/triangles/property/commerc-pr (Коммерческое имущество) сделать кнопку "Собрать" неактивной, если касса пустая. (то же самое для конкретного имущества).

-1. Сделать возможность просматривать личное коммерческое имущество.
	-1.3. Просмотр конкретного имущества со всеми полями.
		-1.3.1. реализовать:
			- поднятие уровня
			- поднятие уровня кассы
			- продажу имущества

-. В данные CommBuildData добавить цену улучшения кассы и улучшения самого имущества (улучшение - значит переход на след. уровень).

